EJERCICIOS  ( SEGUNDA PARTE )
--------------------------------

1.- Obtener un listado de todos los empleados (nombre y apellidos) que
    ganan más de 200000 pts al mes y que entraron en la compañia después
    del 1 de Enero de 1975. Tambien se quiere información correspondiente
    a su código de trabajo.

2.- Obtener el nombre, apellido y fecha de ingreso de los directores de
    departamento ordenados por número de personal.

3.- Seleccionar parejas de empleado (de sexo opuesto) que hayan nacido el 
    mismo dia (con informaciñon acerca de apellidos y fecha de nacimiento).

