EJERCICIOS  ( PRIMERA PARTE II )
--------------------------------
1.- Calcular el número de empleados que hay en cada uno de los 
    departamentos.

select count(*), dept from templa group by dept;

2.- Se pide una lista que recupere el salario medio de cada
    departamento junto con el número de empleados que tiene. El resultado
    no debe incluir empleados que tengan un código de trabajo mayor que 54,
    ni departamentos con menos de tres empleados. Se quiere ordenada por
    número de departamento.

select count(*), dept, avg(salar) from templa where codtra <= 54 group by dept having count(*) >= 3 order by dept;

3.- Consiga una lista de los empleados masculinos de los departamentos
    que comiencen por 'D' y 'E', que hayan nacido antes de Junio de 1954.
    La lista, ordenada por fecha de nacimiento, debe contener el número
    de personal y apellido, el codigo de trabajo, el nivel de educación
    y el salario de cada empleado.

select * from templa where (dept like 'D%' or dept like 'E%') AND FECHNAC < '01/06/1954' and sexo  like 'H' order by fechnac; 

4.- Ahora debemos encontrar una relación entre el código de trabajo y el 
    nivel de educación, así que modifique la lista anterior para incluir
    una columna mostrando la diferencia entre el código de trabajo y 3.5 
    veces el nivel de educacion.


select NUEMPL, APELLIDO, CODTRA, NIVEDUC, SALAR, CODTRA - NIVEDUC * 3.5 from templa where (dept like 'D%' or dept like 'E%') AND FECHNAC < '01/06/1954' and sexo  like 'H' order by fechnac;

5.- Utilice el mismo criterio de selección que en el ejercicio anterior,
    esta vez para todos los empleados de la compañía (hombres y mujeres)
    y calcule el valor mínimo del código de trabajo, la media del factor
    del código de trabajo, el mínimo del salario, y del salario dividio 
    por el código de trabajo.

select min(codtra),avg(codtra),min(salar),min(salar/codtra) from templa where (dept like 'D%' or dept like 'E%') and fechnac < '1/06/1954' and sexo  like 'H' order by fechnac;


6.- Obtenga el mismo listado anterior con las siguientes condiciones:

	- Resultados separados para cada departamento y por sexo.

	- Sólo liste los grupos que tengan al menos tres personas.

	- liste también el número de personas de cada grupo.

	- y el departamento.





