EJERCICIOS ( CUARTA PARTE )
----------------------------

1.- Crear una tabla de prueba llamada TEMPLAB y que sea exactamente igual a la tabla TEMPLA.

2.- Para futuras referencias deje información en el sistema acerca de la tabla TEMPLAB (en 
    forma de comentario) y de una de sus columnas (Número de empleado)

3.- Cree la vista VTEMPLAB sobre su tabla, incluyendo todas las columnas.

4.- Inserte los datos en su tabla seleccionándolos desde TEMPLA, lleve cuidado pues sólo nos
    interesa almacenar los empleados que ganan más de 2000000. Si existen datos en la tabla 
    TEMPLB borrarlos previamente.

5.- Para referencia a la vista VTEMPLB ha estado usando el nombre anteriormente citado.
    Haga las acciones oportunas para poder referenciarla como MIVISTA.

6.- Para poder demostrar que puede utilizar todos los objetos que ha creado, obtenga el 
    número de empleado, el apellido, el nombre, el código de departamento y el salario
    de todos los empleados femeninos que pertenezcan a un departamento que empiece por
    'D' y ganen mas de 250000 pts mensuales. La información debe ser ordenada por apellido
    (Usando la tabla TEMPLB).

7.- Redefina la consulta anterior y utilice la vista VTEMPLB.

8.- De los empleados seleccionados en la consulta anterior, compruebe los que tienen un 
    código de trabajo (CODTRA) mayor que 56.

9.- Un posterior análisis de los datos necesarios para la aplicación, muestra que se requiere 
    una columnna adicional, que contemple el número de hijos que tiene cada empleado, con las
    siguientes características:

	Nombre: HIJOS	Tipo: NUMBRE	Longitud: 2	NULOS: Si

    Cambie la tabla TEMPLB para reflejar esta situación.

    Preguntas añadidas:

	- ¿Es obligatorio para una columna que se va a añadir a una tabla ya existente
 	   permitir nulos?

	- ¿Dónde se añadirá la nueva columna ? (Principio, Final, en el lugar indicado)

10.- Realice las actualizaciones necesarias a la tabla TEMPLB, para que se contemple que
     los números de empleado 30, 100, 200 y 300 tienen respectivamente 0, 2, 1 y 3 hijos.

    